# SpringEntityManager

## Содержание
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Функции](#функции)
- [Технологии](#технологии)
- [Требования](#требования)
- [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
- [Примеры использования](#примеры-использования)

## Описание проекта
SpringEntityManager — это простое CRUD-приложение, созданное с использованием фреймворка Spring. Оно демонстрирует основные операции CRUD (создание, чтение, обновление и удаление) для управления сущностями в базе данных. 
Проект предназначен для изучения и практики работы с Spring Framework, Hibernate и Thymeleaf.

## Функции
- Создание, чтение, обновление и удаление записей.
- Интеграция с базой данных через Hibernate.
- Использование Thymeleaf для отображения данных.

## Технологии
- **Spring Framework**: Основной фреймворк для создания приложения.
- **Hibernate**: ORM для взаимодействия с базой данных.
- **Thymeleaf**: Шаблонизатор для отображения данных.
- **Maven**: Инструмент для управления зависимостями и сборки проекта.
- **Java**: Основной язык программирования проекта.
- **HTML**: Для фронтенда.

## Требования
- JDK 11+
- Maven 3.6+
- База данных PostgreSQL (или другая, с соответствующими настройками)

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MrKirya/SpringCRUDApp.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd SpringCRUDApp

3. Настройте параметры базы данных в файле:
   `src/main/resources/application.properties.`

4. Соберите и запустите проект с помощью Maven::
   ```bash
   mvn spring-boot:run
   

## Примеры использования
После запуска приложения, оно будет доступно по адресу `http://localhost:8080`. Основные маршруты включают:

- `/create`: Создание новой записи.
- `/read`: Чтение всех записей.
- `/update/{id}`: Обновление записи по ID.
- `/delete/{id}`: Удаление записи по ID.
